# Интернет-магазин еды

Это учебный пет-проект, созданный с использованием React, TypeScript и Redux. Он реализует функционал интернет-магазина еды, который позволяет пользователям просматривать меню, добавлять продукты в корзину, а также осуществлять авторизацию и регистрацию через JWT токен, связанный с бэкендом.

## Основные функции

- **Авторизация и регистрация:** Пользователи могут создать учетную запись или войти в систему, используя свой электронный адрес и пароль.
- **Просмотр меню и добавление продуктов в корзину:** Пользователи могут просматривать доступные продукты и добавлять их в корзину. Цена продуктов суммируется в корзине.
- **Подгрузка информации с бекенда:** Данные о продуктах и пользовательских учетных записях загружаются с бэкенда для обеспечения актуальности информации.

## Технологии

- **React:** Используется для создания пользовательского интерфейса и управления компонентами.
- **Redux:** Используется для управления состоянием приложения, включая данные о продуктах, корзине и пользовательских учетных записях.
- **TypeScript:** Применяется для добавления статической типизации к JavaScript, что способствует обнаружению ошибок на этапе разработки.
- **JWT токены:** Для обеспечения безопасности и аутентификации пользователей используются JWT токены, связанные с бэкендом.
- **ESLint:** Для стандартизации кода и обнаружения потенциальных проблем используется ESLint.

## Установка и запуск

Для запуска проекта необходимо выполнить следующие шаги:

1. Убедитесь, что у вас установлен Node.js (рекомендуемая версия 20.x).
2. Клонируйте репозиторий на локальную машину:

   ```bash
   git clone <URL репозитория>
   ```
   
   ```bash
   cd <название директории>
   ```
   
   ```bash
   npm install
   ```
   
   ```bash
   npm run dev
   ```